走
快啲啊
By heading zero five zero descend three thousand feet
喂，艾塞克，唔好過嚟啊
加勒…你出面啊
你殺我哋啊
做咩？做咩？
唔好過嚟啊，做咩？做咩？
放咗我
Samuel
you take control
艾塞克
get into my seat
No problem
仲諗乜嘢啊？
上嚟啦
頭先邊個叫你𨁝？
做嘢啦
艾迪而家受咗傷，不過乘客身上冇武器
而家冇噉嘅engine
又可能有cargo fire，唉
真係唔知點算
臨時畀咗阿Sam in charge
時間咁晚真係畀佢考氣啊
冇辦法㗎喇，而家我哋只有信實Sam
叫AJ全力協助，你報乘客嚟做畀佢哋
call救護車
叫院stand by，OK
係，跟住嚟接佢上埋吖，Ruby啊
已經通知晒咁多個單位，救護車呢
就去緊停機坪，OK，OK
Ruby啊，通知去醫院㗎喇
佢哋話如果有需要會協調同埋採取應變措施
明白
聯絡到乘客嘅屋企人喇
原來佢曾經試過有腦水腫
而家仲唔知係咪復發𠻹，如果真係嘅話，
佢請人編寫做緊咩？
要求醫生到場，叫CSO接佢，係
出面嚟咗好多記者啊
會議處講，我哋要求記者實驗，OK
Miss，Miss，what…
what happen？
發生咩事啊？
冇事㗎
阿空姐呀，我聽見有人打交啊
冇嘢㗎喇，打起坐返好啊
咩小姐唔係劫機𠻺嗎？
喂，咁緊先要問下咗，噉我哋點算啊？
係咪畀人劫機啊？咩事啊？
你冷靜啲啦，我先啦
噉樣好容易出事啊，乜嘢事啊？
阿Sir
想補償，由呢一秒鐘開始配合我
首先叫cameraman坐低先
Cabin crew please
CCTV for landing
Flap one
speed check
flap one
Talk to the tower
Hong Kong Tower
Sola one nine zero
Follow approach zero seven left
zero seven left
Wind zero nine zero at five
Clear to land one nine zero seven left
Sola one nine zero
Sorry，阿哥
做返自己嘅嘢
哎吔，啲人過嚟咁耐喇
喂喂，乜嘢嘢啊？
個單又好大啊
其實，聽落嚟我真係想問下
阿食佢會點樣…
你唔使講啦
我哋有嘢同你講
你入埋嚟吖，有surprise畀你
我哋慢慢坐前面
各位船務朋友
今次發生乘客喺機艙上面鬧事嘅事
我諗你哋好關注乘客同埋機組人員嘅安全嘅
我亦都希望借今次機會
將整件事詳細噉解釋一次
其實嗰個鬧事嘅乘客呢
已經送咗去醫院接受檢查㗎喇
噉亦都證實佢患有腦積水㗎
噉亦都係呢個病
令到佢脾氣暴躁，失去自制能力
於係喺飛機上呢
做出一連串嘅反常嘅行為啦
噉呢個純粹係因為佢疾病而引致到佢失常
並唔係事先有部署噉做呢啲破壞性行為㗎
照你噉講
其實呢一類病人都會對其他乘客構成威脅㗎
你哋其實有冇一啲措施係針對呢一方面嘅呢？
喺之前及早勸喻佢冇上機
確保其他乘客嘅安全
其實呢種病人
當佢哋未病發嘅時候呢
係普通人一樣㗎
我哋絕對唔可以因為佢有呢種疾病
而唔畀佢上機
噉對佢嚟講係非常之唔公平啦
噉我亦都希望你哋唔好誤解呢種病人
我哋都諒解個病人係因病失控
但係事實上
當時你哋真係有機師打開過嗰度機艙門
噉樣做咪太過魯莽呢？
其實係咪有需要加強返機師嘅安全意識呢？
我哋承認喺處理呢件事情上面
機組人員係欠缺咗啲默契
我哋已經進行緊內部嘅檢討啦
同埋對有關嘅機師進行緊內部嘅處理
以後我哋會多啲關注乘客嘅情緒
希望以後同類型嘅事情唔會再發生
今次嘅事件引起乘客恐慌
我喺度代表公司向各位作出鄭重嘅道歉
我哋亦都要多謝機場集團有限公司作出緊密同埋有效率嘅配合
噉其實除咗我哋AG呢
都要多謝警方同埋醫療人員嘅協助
噉使到呢件事呢，可以順利噉解決㗎
另外一點好值得讚揚嘅係飛揚機師嘅專業同埋冷靜
班航機先可以安全噉到埗呢
全因為佢哋臨危不亂
先至可以化險為夷㗎
今次呢班機可以安全到埗
我哋要多謝坐喺前排呢位機師
唐奕芯先生
我亦都希望借今次嘅機會
喺度鄭重噉宣布一件事
由今日開始
唐奕芯先生
將會由高級副機長榮升為飛揚嘅第一位華人機長
亦都係全港嘅第一位華籍Captain
對於今次呢件事
公司接受你嘅解釋
但係考慮到你嘅心理同埋精神狀態
我哋希望你停飛一段期間
有冇問題？
冇
我願意接受公司任務安排
噉就好喇，住喺停飛幾耐？
我哋去睇下counselor對你嘅評估
你係話我有需要見counselor？
冇錯
我哋需要一啲專業嘅評估
去睇下你幾時適合返飛行嘅任務
而且定期見一見counselor
對你有好處吖
我諗你最初講得啱
我真係唔適合做呢行
因為我係一個唔合格嘅飛機師
我係有份認為你係合格嗰個嚟㗎
如果係噉，連我都唔call你返
做人
唔好諗錯方向
從多角度去睇，方位一錯呢
就越整越差
你哋講嘅都係方位嘅角度
所以註定你哋今日係成功
我唔覺得我成功喎，如果你放棄嘅話，
我連自己細佬影響唔到，呢叫失敗喎
你唔好黐埋嚟講啦
我知你係為我好
你講過𠺢嘛，唔得應該盡早放棄
唔好嘥時間
你做乜嘢事啊？
呢次點解會冇晒信心㗎你？
我講過我係有品味嘅德國人嚟𠺢嘛
做人好做乜都好
係要從錯誤中累積經驗吸取教訓
愛迪生呀
係經過999次失敗先發明到燈膽啊
有好多唔成功嘅科學家，撳錯咗一個掣
衰咗都冇人知
我唔知點同你講
總之我想你明
你究竟明唔明啊？
我真係明，你明？
真係明，你明就應該諗下
趁呢個機會公司畀時間你
你又諗下點樣做好啲
唔係諗下點樣去唔做
得㗎喇，我真係明，返去喇
你明乜嗱？
係，唔好講我嘞，講下你吖
諗唔諗住擺返幾圍啊？
擺幾圍做咩啊？
家下，谷下衰大壽呀？
睇你個樣都似啦，老人家，就你鬼
嚟多一班𠻹，好，你飲咗好多㗎啦
多呀？
喂，主角得閒喎，恭喜下先
嗰一陣
恭喜晒，快啲，喂，真係小無見大無，你今日…
你真係小啊
咪住先，Vincent，你…
嘩，你飲到咁勁𠸏今日，有幾勁啊
冇閑魚走水啊，快啲啦
你幫我出對號啊
我明喇…
美美喇吓，我唔阻你二人世界
過嚟啦
快啲走喇，慢慢，我都唔阻你喇，都…
喂，佢飲到嗨晒啊，點同我講好意思啊？
佢戥你開心吖嘛，我都係一樣
恭喜你成為第一個華人機場
唔係叫…
歡迎…
吓，如果你話你仲有得升嘅話，呢？
升到七彩都幾得意
點解要七彩？
彩虹七隻顏色吖嘛
我好鍾意彩虹㗎，尤其是雨後嘅彩虹呢
係最靚㗎，你知唔知啊？
噉，但係好似個膊頭嘅七柴
咪變咗彩柴喇，唔好怪雞啊
我問你吖，你飛咗咁多次
有冇試過喺飛機嗰度見到彩虹？
冇，一次都冇
你實唔知道彩虹嘅盡頭有啲咩囖
唔係，首先我唔…
唔係好肯定彩虹有冇盡頭
但可以講畀你聽
其實彩虹係一種自然現象嚟㗎
係因為空氣裏面嘅水分受到光嘅折射呢
而產生唔同嘅波長
令到我肉眼見到唔同嘅顏色
彩虹基本上係唔止出一種顏色㗎，如果你係…
其實呢，你諗嘢可唔可以冇咁多理論㗎？
如果你諗嘢嘅方法可以浪漫啲
你會有意想不到嘅感受㗎
嗱，噉啦
你試下諗下彩虹嘅盡頭有啲咩
然後話畀我知吖
Cheers
應承我啊，OK
搞錯啊，一、二、三
一齊…唔好怪自己玩㗎喇，一齊…
唔好怪自己玩㗎喇，一齊…
唔好怪自己玩㗎喇，一齊…唔好
啱你啊，跳舞區啊，點解啊？
你又偷人哋單車呀？
咩又又聲啊？
唔係咩？
你喺Alex學校嗰陣時就偷人哋架單車啦
好彩你Sam哥細佬先至算數咋
噉阿Sam Tom個名又真係幾夠照𠸏
你努力啲一樣可以有Sam哥噉嘅成績㗎
你係咪想死啊？我都話冇嘢囖，唔好跟住嚟好冇啊？
係你跟住我吒嘛
噉咪似啲樣
我都係鍾意你呢個拗氣樣多啲啊
你變態嘎？
仲有呢？
仲有咩啊？
不如你講下我係啲咩人吖？
唔變態囖
唔正學懶囖
不過你都算幾聰明
你肯做嘅都會畀心機𠸏
不過係貪玩啲，唔鍾意畀人管住囖
Bingo，講中晒喇，講中一樣嘢
就係我唔鍾意畀人管住
我鍾意free嘅
所以以我啲噉嘅性格
有啲嘢係唔啱我做嘅，乜嘢唔啱你做啊？
做人男朋友啦
所以你唔好鍾意我啊，我唔啱你㗎
你痴線嘎？
我先至唔鍾意你啊
大家噉話啦
喂，到我喇喎，到我講返你喎，你係…
又係殘雞啦，又小氣啦，又…
唐奕峯
係咪想打啊？
唔好講喇，講咩啊？
去邊啊？
唔想打啊，喂
邊陣唔係邊陣嚟呢？
快啲嚟…
你都係主角之一嚟，嚟…
好嚟…
大聲，Sam，嗯
我同你講我唔開心㗎
你先做咩算唔開心先？
我做唔到第一環機長
我唔開心㗎
唔好啊
Yen sir
老公
不過你…
你係我好兄弟
我戥你開心，唔好睇書啊
大家唔好睇書啊，唔
噉啊，畀着你啊，如果升咗我唔升你啊
你會唔…高興吖？
我唔會㗎…
係，大家聽住
巴嗰老細話送個蛋糕
送我哋一樣有蛋糕切同埋兩隻香檳
唔緊要啦
反正我個仔名正言順已經係第一個華人機長喇嗬？
唔緊要…
Leslie，切蛋糕
飲啖心茶先啦
啱飲㗎喇，嚟吖
好啦
我係咪好冇用啊？
唔係嗄
噉又係啊
我都未醉到條街度返唔到屋企
已經好叻㗎喇
你做好多嘢都好叻𠸏，嚟吖，飲一啖
其實唔知點解
由細到大我咩都唔教阿Sam嚟𠸏
但係偏偏所有嘢都要同佢競爭
咁兩個好朋友良性競爭
令到大家進步係好事嚟𠺢嘛
我知
你知唔知啊？
如果冇咗你呢
今日就算我升captain我都唔會開心
我真係咁重要？
我可以肯定有一樣嘢
我係叻過阿Sam嘅
就係我有你呢個好老婆
好肉麻啊
唔好意思啊，頭先令你擔心我
其實我真係有啲失望㗎
不過而家阿Sam升咗Captain
我都好戥佢開心
機會仲有好多
我相信我會係第二個
你一定得㗎，老公
噉就以參茶代酒，我敬你一杯吖
你飲晒佢吖
遵命
嗱，我之前講過啦，廣東話口語呢
好容易畀人有啲唔公認嘅感覺
嗱，甚至好容易畀人引起啲不必要的誤會喎
所以我好想呢堂你哋大家試下活學活用
好冇？
嗱，Sammy你做乘客啦
阿Belle你set佢好冇？
試下
你好，請問呢位先生想食啲咩啊？
你哋有啲素食餐㗎，攞份嚟吖，哦
唔好意思啊，我哋嘅素食餐呢
其實係屬於特別餐嘅
噉你一般就要響登機前24小時
向我哋嘅訂位部預訂㗎，噉麻煩㗎
或者你介唔介意等我一陣啊？
我向其他嘅客艙睇下有冇素菜啊
生果啊或者沙律可以安排畀你吖
唔好啦，你普通餐有咩食啊？
如果你唔食肉嘅話，
不如我介紹我哋嘅北菇蒸鱸魚
好鮮甜㗎
噉好啦，下班晒
唔使客氣
Good，做得好好吓
嗱，你要記住喎，啲客呢
同我哋冇仇佢只不過係要求啫，嗱
所謂禮多人不怪喇
平時我哋對待嘅時候呢
多啲用介唔介意啊
可唔可以或者係不如，畀返選擇權啲客
令到佢哋有被重視嘅感覺呢
噉成件事就會好做好多㗎喇，知唔知啊？
知道
呢位小姐想食啲咩啊？
誒，我要魚，好啦
先生，請問你想食啲乜嘢啊？
雞嘢
慢用
你都過嚟吖
係呢，你覺得大家做成點啊？
對唔住啊，我好緊張啊
嗱，知道問題呢，就快諗辦法解決喇喎
係，Coco你呢？
知唔知自己有咩問題啊？
我有問題？
嗱，其實以服務質素嚟講呢
你係完全冇問題
不過大家喺同一班機上面做嘢呢
我哋講求嘅其實係teamwork
嗱，工作效率當然緊要啦
噉，但係大家同時間派餐呢
應該係保持相同嘅進度
我而家唔係叫你鬥快
亦都唔係叫你拖慢嚟做
而係大家應該有個默契同埋眼神嘅接觸
嗱，我哋做咁多嘢呢，目的就係一個啫
就係令到啲乘客會唔會被重視嘅感覺
所以喺派餐嘅速度同埋小動作呢
係會直接影響
啲客對我哋會唔會感到係舒適同埋自在㗎
嗱，我成日覺得呢，永遠都係將心比心
嗱，換轉自己係乘客啦
噉你就會覺得點樣呢？
係咪？
Vincent
阿立，一齊食飯啊，約咗個老婆
唔係啊，Coco又約咗我啊
你估佢可唔可以大家一齊食㗎嗱？
你話呢？
幫下手啦
噉其實我妹幾好吖，係，你妹簡直係…
但係…
我顧盼唔起啊，凌家大小姐
係好簡單㗎，唔難搞㗎，點樣先得？
等一陣你係盡情講你最擅長嘅嘢
咖啡機啦，不停噉講飛機得㗎喇
係咪㗎？
你話我話啦，信我啦
睇好喇，阿伯
睇下
我叫阿Sam嚟𠺢嘛
你唔係唔鍾意做啲雞仔模型㗎咩？
你睇住個錶吖
15分鐘之後呢
你就會知道咩叫自然發展，自然死亡
雖然科技好進步
但係好多嘢都要靠人去操作
你知唔知戰鬥機同民航機嘅引擎有咩分別？
唔知啊
嗱，戰鬥機嘅引擎嘅動力係嚟自佢機尾嘅噴嘴嘅大細
而民航機嘅引擎嘅動力係嚟自佢嘅扇葉㗎
好深啊，你有冇聽過…
活塞引擎？
冇，有冇聽過飛機推進系統？
嗱，所有飛機推進系統呢
都係利用一個旋翼原理㗎
無論你係呢個噴射式引擎啦
抑或係螺旋槳配呢個活塞引擎啦
佢都係利用呢個旋翼原理，唔同嘅呢
就係佢嘅動力嘅來源嘅啫
動力來源我哋可以…
Sambo，可唔可以講啲易啲明啲㗎？
不如我講啲得意啲嘅嘢你聽下
好多人都以為呢，其實飛機都係利用…
嘅種類唔係好多，唔係㗎
我哋嘅分類係我哋嘅標準㗎
譬如captain、duties
佢哋嘅兩樣嘅飛機呢，係有唔同㗎
Sam哥，唔係引擎就飛機
你會唔會有其他嘢講啲啊？
不如我講做飛機師嘅刺激嘅嘢你聽下
嗱，好似以前啓德機場嘅13跑道啦
做landing好刺激㗎
因為佢係全世界十大難度高嘅跑道之一嚟㗎
佢難喺邊度呢？
就係要你喺880尺嘅高空
即係着地前10至15秒呢
你要做一個47度嘅right turn
一唔係呢，就到6…
Sam哥，我趕時間啊
我下次再同你講過吖，你未食完？
你唔使啊，下次先啦，拜拜
Bye，bye
Yes，嘩，勁啊
唔使15分鐘啝
真係死咗啊
Sam，好啊，唔該晒
我而家先有胃口食嘢啊
喂，唔使唔該喎
要你Sam哥本身個人真係咁悶先得𠿪
明啦
嗯，喂，由我宣布吖
Sheltered by
恭喜你噉解嘅啫，冇咩嘢，冇乜嘢
恭喜我
Satisfied，OK？
Sam
Hi
喂，Sue
你話返工定放工啊？
你話呢？
點解啲細路女咁鍾人哋估嘢𠸏呢吓？
OK
我而家去返工喇，你呢？
我啱啱同朋友食完咗半餐飯
唔明？
我都唔明㗎
我諗我只係同啲細路女溝通唔到啊
所以悶到佢哋食食下都要走㗎
喂，其實呢
人哋係咪細路女同你悶唔悶係兩回事嚟喎
我諗真係我悶
乜你都有睇呢本雜誌嘎？
我仲諗住去買𠻹
你又睇𠸏？
呢期呢本雜誌係講飛機引擎㗎
我知啊，正㗎
我頭先就係講呢個話，悶到人哋走啊
我唔覺得悶喎
你唔好敏感啦，唔係因為你啊
其實Poppy哥鍾意飛機
所以屋企好多呢啲雜誌
噉我得閒揭下…又覺得幾得意喎
今期講飛機747引擎推動
去到6萬磅噉犀利𠸏？
但係其實你對呢方面嘅知識有興趣
遇到…遇到唔明嘅話，呢
我可以抽時間去同你解釋一下
好啊…
你係咪有興趣㗎？
我哋呢啲成熟人呢，講嗰句，做嗰句
其實你返幾點啊，成熟人？
唔該你…拜拜
呢位小姐，介唔介意我幫你收咗你嘅餐盤先啊？
好吖，唔該，唔使客氣
呢位先生，介唔介意我幫你收咗你嘅餐盤先？
好吖，唔該，唔使…
唔該
我想要一枝酒同埋十零隻杯
我講笑啫，你做得好好
因為我想同大家飲杯
慶祝你哋今日完成晒整個訓練課程
OK
今日係我哋訓練課程嘅最後一堂喇
好開心呢
Henry可以抽時間嚟同我做個總結
我好開心
經過咁耐嘅訓練，你今日表現得好出色
我好滿意
Herrera，唔好咁快讚埋佢哋啦
係呢，仲有啲咩可以提點佢哋㗎？
我諗
令到我哋嘅乘客
安全抵達目的地
係我哋最基本嘅要求
但係令到佢哋全程安心
就係你哋需要達到嘅目標
希望你哋記住
係
返返嚟喇
喺度恭喜你哋，正式成為飛揚嘅一份子，Cheers
Cheers，Congratulations
喂
你搞件衫搞成朝仲未搞得掂呀？
唔係你我吖，你搞掂你幾個飯先啦
喂
唔好啊，你…
喂，早晨…
食早餐喇喂
唔好事，快啲過嚟着件新制服
我咪睇下你型仔𠻺嗎睇下先
我幾時都咁型仔㗎喇嘛
食咗早餐先啦，剩污糟嘅件衫點算呢？
係啊，會滴汁㗎
OK，好啦…
我弊不嬲都咁型仔嘅
食飯喇，呢期最後尾喇，係咩？
唔係呀？
以前先食粥
阿哥先做captain啫
使唔使咁多嘢食啊？
你阿媽今朝成朝搞件衫啊
我得閒梗係整多啲嘢畀你食㗎啦
其實唔使搞咁多嘢㗎，不過…
thank you
thank you，嗱
噉你食多啲啩，嗯，阿峰啊，食多啲啊
一齊吖，話我盡量㗎咋
你唔好食咁多啊
你話健身counsel留喺上瞌眼瞓𠸏？
咩？邊有講過啊？
你今日要唔要見啊？
我哋而家去到嗰個九點囖，喂
噉你仲唔得？
諗住食埋早餐先吖嘛
喂，快啲食，我車你
唔使喇啩
唔對啊，同個地點同個時間
慳啲能源啦
環保啊
係啊，快啲食喇
咪阿哥今日做cap淨係遲到喇
快食啦…喂
快啲食喇，唔好遲到啊吓
我行嗰邊，OK，拜拜
哥
咩啊？
你真係好型仔啊
Thank you
拜拜…
瞓醒未啊你？
冇瞓過啊
成晚發夢Sam攞住個飛行繩對住我
我真係激死人啊，你唔好噉啦
雖然阿Sam係悶蛋啲
不過都冇你講噉恐怖𠸏
弊喇，想幫Sammy講好説話啊
佢講得啱啊
佢兩個一齊飛喎，你唔驚咩？
你唔好冇嘢揾嘢搞啦
咪扮嘢啦
不過放心啦，我會幫你做線眼㗎喇
咩啊？
你哋兩個講咩咁神秘𠸏？
哦，講公司嘅roster好搞嘢囖
你哋一個飛羅馬，一個飛雪梨
真係分離…
分離囖
你隻嘢唔夠瞓呢
就唔該收聲瞓一陣好唔好？
唔係啊，原本人哋轉一轉部門
都係想同你一齊飛
點知原來都唔可以㗎
一定有機會㗎
喂，你好啊
喂
Captain，有咩指示啊？
首先第一個指示呢
就要叫返我做阿Sam吓
OK，唔好埋門，尊重你喎，喂
阿Sam啊
今次嘅機油我哋點樣用呢？
誒，我上次飛過一次羅馬
噉天氣同埋今次嘅機重呢，都差唔多
會唔會用返咁少油都得呢？
你有冇睇《Lauder》啊？
羅馬控制塔啲人玩緊工呀？
sorry，我做唔嚟睇
嗱，我覺得做landing嗰陣呢
我哋有可能要排長龍
唔係第一時間可以落到去㗎
如果要做hosing嘅話，呢
我哋要預返多啲油，穩陣啲
不過我諗呢個程多數要做hosing
多數啊，OK，我都好似仲未夠細心咯
你慢慢嚟啦
OK，唔使，唔好意思喎
Captain提點你，好應份啦
你而家係SO嚟𠺢嘛，係咪？
OK，講真
呢程邊個想做setter？
我冇妄想過喎
計我話呢，你嘅第一次噃
Take off landing最好由你自己做返
留個好印象畀自己
同埋做個好嘅榜樣畀我哋啊
真係多謝你留返我嘅第一次畀我自己喎
好喇，又要計過喇噉即係…
靚嘅
大家溝通好今日嘅service plan未啊？
OK
OK，噉請咪畀下相機吖，好嘢
好緊張啊，我驚到唔識講緊張㗎喇
大家互相照應呢，應該冇問題𠸏
多謝你
Sherman又講得啱喇
我哋一queue人呢
有咩事大家會幫手𠺢嘛，太緊張呀
少人都會僵硬埋，大忌嚟㗎吓
喂…Sam，喂
喂，以後要用右手入BFC慣唔慣啊？
你最好試下
唔使喇
不過我會以你呢做我嘅奮鬥目標，榜樣
OK？
Ladies and gentlemen
this is Captain Samuel Tong speaking
On behalf my crew
I delight to welcome you aboard
Solar Airways，5，2
1，1
From Hong Kong to Rome
thank you
Sola 211，1V07L
V0X0F4
Clear for take off
Sola 211
請問呢位先生需唔需要啲咩飲品啊？
請問你有咖啡啊？
橙汁啊，好吖，多謝
Auto Palace
咁高會唔會見到彩虹呢吓？
乜你突然間會噉問𠸏？
我之前睇過啲資料呢
呢個高度就難見到啲
而且再加上要落好大雨先會見到㗎喎
喂，係
哎吔，唔好意思啊，即刻到吓
唔好意思
Bell啊
我哋忙到呢
都唔記得serve coffee嗰邊啊
你處理吖，哦，好𡅅
唔該，唔好意思啊，要你哋等咁耐
嗯，欣怡
唔該
Bye
喂
Angelababy
唔使
excuse me
好似好難飲噉㗎嗬？
喂，講真喎，啲味怪怪地喎
你點做嘢㗎，Bell？
唔好意思，我幫你換晒佢吖
等陣先
你話換我哋…
你哋好衰啊，玩人𠸏
我哋想你有個心理準備咋
到時應該知點做
咁多謝晒你哋喇喎
係啊，Captain啊，唔好意思啊
你嗰份salad餐呢
我諗你要等一等啊
因為今日架機好full
我諗我要serve啲人客先
阿Bel啊
可唔可以畀一份餐我先？
你知我啲職位低微呢，我實人主事㗎咋
喂，我啊，笑佢一條柴㗎
佢叫我整蠱你㗎咋，你唔好怪我啊
嗱
我哋嘅航空公司呢，係以顧客為先㗎
梗係service咗客先啦
噉我哋OK？
你真係信佢講呀？
喂，行得未啊？
全世界都唔等我哋喇，得喇
你落去先啦，唔得
我哋一齊出門
阿哥話我哋要互相照應㗎
所以你唔好抌低我啊
噉我哋一於黐到實做對孖公仔得喇啩
好啦
Ben生，有問啊
我想去啊
但係應承咗要千里shopping
Ben生，就唔好預我喇
咩Ben生啊？
冇，Johnny Depp喺露天廣場嘅show
我非常之興趣
你好犀利啊，我要啊…
你係咪啊？
我冇咩興趣啊，你係話同我做孖生仔𠸏？
我哋唔會去啊
但係個show就開㗎喇噃
其實我可以喺附近行下㗎
你自己決定吖，你唔悶咩？
我有少少攰啊，我想早啲返嚟休息啊
噉呀？
噉好啦，我行車出去睇show你行得佢就早啲返下啦
幫我照顧佢啊
OK，走
喂，Belloc
我要追Celia去上次你話好正嘅scene market啊
你去唔去啊？
要搭好耐火車嘅話，我唔去喇，噉呀？
喂，行喇，拜拜…
係，唔使等佢哋吖，佢哋去好遠㗎
附近行下算數啦，我都係噉諗喎
不如一齊食飯啦
好𡅅
係
笑咩？
你知唔知啊？
Coco Convinced係及晒我哋𡁜
點解啊？
其實佢都知道下我哋以前嘅嘢
由出發開始呢
我已經覺得佢古古怪怪噉
我覺得我冇估錯
個傻妹
個傻妹啊，有得玩啊
就唔記得肩負咁重大嘅責任㗎喇
我覺得幾好笑喎
但係Vincent唔會陪佢一齊啲㗎
你係佢好朋友，你覺得呢？
你係佢太太，你話啦
我覺得呢，佢都囉囉攣想打畀我
Vincent都唔係乜嘢人
就算佢打畀你都唔會為你嘅原因
飲茶吖，Vincent，唔該啊
阿Bell又唔飛呢邊𠸏？
偏交我啲問題吖嘛
哎吔，佢叫我問候你兩個啊
個妹聽唔聽話？
嗰隻咩妹你咪唔知佢㗎啦，都未定性𠸏
哦，係啊，你有啲信啊，喂
你擺咗喺邊啊？
哦，上便㗎啦
上便，攞畀你嗄
你job做得best喇
咁啱𠸏？
係喇，咁啱𠸏？
有咩可以幫到你啊？
哦，cappuccino，唔該
即係狩獵啊
不如…
揾間咖啡室…
飲杯咖啡
你都覺得頭先杯咖啡唔得嚟啊？
所以我想盡快揾間咖啡補償返